Guia das atividades

A numeração a seguir corresponde ao numero do arquivo referente as atividades atv_{x}

Atividades referêntes ao conteúdo ct_1 ao ct_8
1 - Faça um programa que leia um número inteiro e imprima-o.
2 - Faça um programa que peça para o usuário digitar três valores inteiro e imprima a soma deles.
3 - Faça um programa que recebe três valores e apresente a soma dos quadrados dos valores lidos.

Atividades referêntes ao conteúdo ct_9
4 - Faça um programa que receba dois números inteiros e mostre qual deles é o maior.
5 - Faça um programa que leia um número inteiro fornecido pelo usuário. Se esse número for positivo, calcule a raiz quadrada do número e apresente-a. Se o número for negativo, mostre uma mensagem dizendo que o número é inválido.
6 - Faça um programa que recebe um número inteiro e informe se este número é par ou ímpar.

Atividades referêntes ao conteúdo ct_10 ao ct_12
7 - Faça um programa que determine e mostre os cinco primeiros múltiplos de 3, considerando números maiores que 0.
8 - Faça um programa que utilize o comando while para mostrar na tela uma contagem regressiva, iniciando em 10 e terminando em 0. Mostre também uma mensagem “FIM!” após a contagem.
9 - Faça um programa que declare um inteiro, inicialize-o com 0, incremente-o de 1000 em 1000, imprimindo seu valor na tela, até que seu valor seja 100000 (cem mil).

Atividades referêntes ao conteúdo ct_13 ao ct_19
10 - Crie um programa que lê 6 valores inteiros, armazene em uma lista e em seguida mostre na tela os valores lidos.
11 - Faça um programa que possua uma lista denominada A que armazene 6 números inteiros. O programa deve executar os seguintes passos:
a) Atribua os seguintes valores a essa lista: 1, 0, 5, -2, -5, 7.
b) Armazene em uma variável inteira a soma entre os valores das posições A[0], A[1] e A[5] da lista e mostre na tela esta soma.
c) Modifique a lista na posição 5, atribuindo a esta posição o valor 100.
d) Mostre na tela cada valor da lista A, um em cada linha.
12 - Faça um programa que leia 10 valores, armazene-os em uma lista e apresente quantos valores pares ele possui.