Guia das atividades

A numeração a seguir corresponde ao numero do arquivo referente as atividades atv_{x}

Atividades referêntes ao conteúdo ct_1 ao ct_8
1 - Faça um programa que leia um número inteiro e imprima-o.
2 - Faça um programa que peça para o usuário digitar três valores inteiro e imprima a soma deles.
3 - Faça um programa que recebe três valores e apresente a soma dos quadrados dos valores lidos.

Atividades referêntes ao conteúdo ct_9
4 - Faça um programa que receba dois números inteiros e mostre qual deles é o maior.
5 - Faça um programa que leia um número inteiro fornecido pelo usuário. Se esse número for positivo, calcule a raiz quadrada do número e apresente-a. Se o número for negativo, mostre uma mensagem dizendo que o número é inválido.
6 - Faça um programa que recebe um número inteiro e informe se este número é par ou ímpar.