1 - Crie a classe Veiculo, contendo marca e modelo. Crie as propriedades getters e setters para os atributos e
um método para imprimir os dados de um veículo. Crie também o construtor da classe.

2 - Crie a classe Carro que herda a classe Veiculo e possui o atributo portas. Crie as propriedades getters e
setters para o atributo. Crie também o construtor da classe. Sobrescreva o método de imprimir os dados do
veículo de forma a apresentar também a quantidade de portas do carro.

3 - Crie um programa, instancie um objeto da classe Carro e teste o seu médodo.