1 - Crie uma classe Pessoa, contendo nome, data de nascimento e email. Crie as propriedades getters e
setters para os atributos e um método para imprimir os dados de uma pessoa.

2 - Crie uma classe Agenda que pode armazenar contatos e seja possível realizar as seguintes operações:
a) armazenar_contato(contato: Contato);
b) remover_contato(contato: Contato);
c) buscar_contato(nome: str); // Informa em que posição da agenda está o contato.
d) imprimir_agenda(); // Imprime os dados de todos os contatos da agenda.
e) imprimir_contato(indice: int); // Imprime os dados do contato informado pelo índice.

3 - Crie as classes Televisao com atributo status, volume, canal e ControleRemoto com o atributo televisao, de forma que:
a) Devemos poder ligar, desligar e gerenciar som e canais tanto pela televisão quanto via controle remoto;
b) O controle de volume permite aumentar ou diminuir o volume de som em uma unidade de cada vez;
c) O controle de canal permite aumentar ou diminuir o canal em uma unidade de cada vez mas também permitir que seja informado um número de canal para efetuar a troca;